Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 17]
[Menara Wanjuan]
Minggir!
Sejujurnya,
kita sudah
bertemu berkali-kali.
Tapi ini adalah pertama kalinya
Kita benar-benar bertemu, kan?
Pemimpin Sekte Bayangan,
Tuan Yi Bu.
Kau adalah Patriark Sungai Darah,
Su Changhe?
Saya.
Aku, pesuruh Blood River,
Atas perintah Su Muyu, kepala keluarga Su,
aku disini
untuk mengambil nyawamu.
[Kota Tianqi]
[Kota Wushuang]
[Kota Xueyue]
[Baili Dongjun]
Bahkan jika kamu tahu
Segala hal tentang dia, jadi apa?
Dia masih nomor satu
dan kamu masih tidak bisa mengatasinya.
Gulungan itu
kamu baru saja duduk
bernilai seratus tael emas.
Kamu masih di sini.
Kakek menyuruhku untuk tinggal.
Dia bilang kamu mungkin membutuhkan bantuanku.
Aku tidak menginginkan bantuanmu.
Saya dapat membantu Anda menemukan
apa yang kamu inginkan.
[Wanjuan]
Aula Baixiao.
Makam Hati Pedang.
[Sungai Darah]
Sungai Darah!
Ya.
Semua informasi tentang Blood River ada di sini.
Kukira
inilah yang Anda cari.
Tapi aku tidak yakin
semua yang Anda inginkan ada di sini.
Lagipula, Sekte Bayangan tidak mungkin mengetahui segalanya.
Atau "Maha Mengetahui di Bawah Langit"
tidak akan menjadi bagian dari Balai Baixiao.
Ini semua membutuhkan kunci untuk membukanya.
Dan kuncinya
berada di rumah kakekku.
Saya memilikinya.
Tampaknya Anda datang dengan persiapan.
Saya pikir
begitu aku mendapatkan dua kuncinya,
Saya punya jawabannya.
Lalu aku menyadari
dengan sikap Sekte Bayangan,
mereka tidak akan pernah membiarkan kita
masuk ke dalam.
Kami hanya akan memperlihatkan tujuan kami
dan disandera olehnya.
Jadi Changhe dan aku
membuat rencana ini sebelumnya.
[Sungai Darah Tanpa Nama]
[Su Muyu]
[Masa Kecil Su Muyu]
[Kota Wujiang melancarkan serangan, Sungai Darah mengirim sembilan puluh tiga pembunuh]
[Delapan belas selamat]
Sepertinya Anda telah menemukan
jawaban yang Anda inginkan.
Apa?
Saya menjatuhkan sesuatu.
Tunggu aku di sini.
Su Muyu terluka parah...
Zaiye,
menemukan celah,
menaruh anak panah di punggung Su Muyu
dan mengubah hasilnya
pertempuran malam ini.
Apa...
apa yang kamu cari?
Itu bukan sesuatu yang dapat saya katakan pada Anda.
Bakar seluruh gedung ini.
Membakarnya?
Seluruh tempat?
Benar.
Dia sengaja menunjukkan
kelemahan tadi.
Benar-benar layak menjadi pemimpin,
Anda memang punya beberapa keterampilan.
Aku hampir kalah darimu.
Semuanya...
akhirnya berakhir.
Seluruh hidupku,
untuk apa aku hidup?
Bangun!
Pengecut!
Bagaimana Anda akan membangun kembali Sekte Bayangan suatu hari nanti?
Saya akan
hidupkan kembali Sekte Bayangan!
Aku bukan harapan
dari Sekte Bayangan.
Aku hanya seorang anak kecil.
Saya ingin keluar dan bermain.
[Tablet Roh Mantan Pemimpin Sekte Bayangan]
Pemimpin Muda,
mantan pemimpinnya telah tiada.
Silakan duduk sebagai pemimpin
dan menghidupkan kembali Sekte Bayangan!
[Jangan Pernah Lupa]
Sejak hari itu,
aku menjadi
pemimpin termuda dalam sejarah kita.
Seluruh hidupku
harus dihitung sebagai kegagalan total.
Sekte Bayangan
tidak dipulihkan...
Di tanganku,
itu terhapus.
Aku juga kehilangan muridku
dan putriku tercinta...
Aku pernah mendengar bahwa ketika kamu sedang sekarat,
kenanganmu
terlintas di pikiranmu,
berputar seperti pertunjukan lentera.
Kamu sudah menatapnya cukup lama.
Apakah Anda sedang menghidupkan kembali hidup Anda?
Hentikan! Lihat aku!
Ayo...
Bunuh aku!
Beri tahu saya,
di Kota Tianqi,
siapa yang tahu tentang hubungan antara Blood River
dan Sekte Bayangan?
Apa...
Anda berencana untuk membunuh mereka semua?
Apakah kamu?
Bagaimana jika saya melakukannya?
Kau pikir aku tidak bisa membunuhmu,
namun aku tetap membunuh kalian semua.
Tenang saja.
Jika orang belajar
serikat pembunuh bayaran yang terkenal
di jianghu
dijalankan oleh pengadilan,
itu akan memicu kepanikan
di seluruh negeri.
Jadi bagi yang sudah tau dasinya
hanya segelintir.
Segenggam masih berarti sebagian.
Beritahu aku nama mereka,
dan aku akan meninggalkanmu mayat utuh.
Apa kabar?
Menemukan apa yang Anda inginkan?
Ketemunya.
Bagaimana kita menghadapi orang tua ini?
Oh,
mengapa aku bertanya padamu?
Saya Patriark Blood River di sini.
Jika kamu bertanya padaku,
Ayo potong anggota tubuhnya.
Jika tidak,
dia tidak akan memberi tahu kita
siapa lagi di Kota Tianqi
mengincar Blood River.
Bahkan jika kamu memotongnya,
dia masih tidak mau memberitahumu.
Kau sudah membunuh banyak sekali.
Kamu pernah melihat mata seperti itu
lebih dari sekali.
Kamu tahu,
kamu sungguh membosankan.
aku hanya ingin
untuk menyiksanya sedikit.
Ada lagi yang ingin Anda sampaikan?
Dari sisa-sisa kesadaran terakhir,
Saya bersedia mendengarkan.
Jika Anda adalah bayangan...
kamu akan menjadi bayangan seumur hidup.
Sebuah bayangan
yang ingin melangkah ke matahari...
hanya bisa lenyap.
Kalian semua...
akan gagal pada akhirnya.
Sungguh sial!
[Mata Air Kuning]
Su Muyu,
kita bisa menelepon hari ini
kemenangan besar.
Biarkan aku membawamu ke Diaolou Cottage
untuk minum!
Kami tidak hanya membakar Sekte Bayangan,
tetapi juga tempat persembunyian Ayah Mertua Kekaisaran.
Kita harus segera meninggalkan Kota Tianqi.
Jika bayangan ingin melangkah ke matahari,
itu hanya bisa lenyap.
Jadi jika Sekte Bayangan berhenti menjadi dirinya sendiri
dan memakai nama Ayah Mertua Kekaisaran,
apakah itu yang dimaksud
untuk bayangan
untuk berdiri di bawah cahaya?
Jadi,
apa yang Yi Bu katakan tadi
tidak hanya kutukan bagi kita...
itu mencerminkan nasibnya sendiri.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Oh...
ini untukmu.
Apa itu?
Ini ada di kompartemen Anda.
Saya tidak memeriksanya.
Kamu tidak pernah mengingatnya
masa kecilmu, apakah kamu?
Lihat apa yang tertulis di sana.
Masa lalu...
mengapa repot-repot memikirkannya?
Dari sini, Sungai Darah,
kamu dan aku...
hanya punya hari esok!
[Selalu Maju]
Yang Mulia.
Umum.
Istana Ayah Mertua Kekaisaran terbakar.
Sepertinya... Blood River menang.
Bagaimana dengan Pangeran Langya?
Dia disergap di Kuil Fengxiao,
Namun dia tampak tidak terluka.
Sekarang,
dia kembali dengan Guardian Azure Dragon,
Li Xinyue.
Kamu boleh pergi.
Sekte Bayangan sungguh tidak berguna.
Aku berharap pertarungan ini
akan meninggalkan mereka dan faksi Langya
keduanya lumpuh.
Jadilah demikian.
Dengan hilangnya Sekte Bayangan,
Ketakutan Ayah terhadap Pangeran Langya
hanya semakin dalam.
Yang artinya
saatnya untuk menyiapkan papan saya.
Bulat.
Siapa Patriark di sini?
Kenapa tidak ada seorang pun?
menyapa saya dulu?
Bagaimana kabar para preman itu?
Anda mengalami masalah?
Awak kapal Changli sedang menangani jenazah-jenazah tersebut.
Misi Kuil Fengxiao pun berakhir.
Paman Qidao telah kembali ke depan.
Adapun Mu Ciling,
dia berkata
dia menuju penginapan untuk sembuh terlebih dahulu.
Ketika "Muyu sayang" selesai,
pergi menyembuhkan racunnya.
Setelah itu dia akan selesai
dengan Blood River.
Bagus.
Aku akan masuk sebentar lagi.
Saya bermaksud menunggu di penginapan.
Tidak menyangka kita akan bertemu di sini dulu.
Kau bertindak gegabah lagi?
Tenaga dalammu hampir habis.
Obat bagusku akan mahal sekali.
Saya tidak gegabah.
Aku melakukan apa yang aku bisa.
Dia bisa menjaminnya untukku.
SAYA...
Saya tidak percaya begitu saja pada kata-kata Anda.
Xuewei dan aku
akan memeriksa Changli.
Jika sudah selesai,
kita akan kembali ke rumah.
Dokter muda yang ajaib,
Aku mencoba membunuhmu terakhir kali...
Maaf soal itu.
Jangan khawatir.
Kami hanya berada di pihak yang berbeda.
Jangan berkutat pada hal itu.
Itu semua sudah berlalu.
Selamat tinggal.
Enyah.
Kau tidak mengajak sahabatmu ke sini?
Aku anggap itu sebagai sesuatu yang pasti bahwa kau akan ikut denganku.
Di Menara Wanjuan,
Saya belajar beberapa hal
tentang Kota Tanpa Pedang.
Saya perlu melakukan perjalanan ke Homeland.
Tanah air?
Mengapa Anda masih membuang-buang waktu di sini?
Semuanya sudah dikemas?
Kami pembunuh yang ingin membunuh.
Apa saja yang harus dikemas?
Ayahku kembali
ke Kota Nan'an di depanku.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Datang bersama kami
atau kembali ke Blood River?
Aku ada urusan yang harus diselesaikan.
Setelah mereka selesai,
Aku akan datang ke Nan'an untukmu.
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Mengerti.
[Xiao Ruojin, Kaisar Mingde]
Yang Mulia.
Datang pagi sekali untuk menemuiku,
Apa itu?
[Jin Xuan, Kasim Agung]
Tadi malam Sekte Bayangan terbakar.
Ayah Mertua Kekaisaran Yi Bu
dibakar sampai mati.
Yi Bu sudah meninggal?
Ya.
Kebakaran itu sangat besar.
Seluruh rumah besar itu telah hilang.
Korban yang tak terhitung jumlahnya.
Jadi itu artinya...
Dari tadi malam,
Sekte Bayangan tidak ada lagi.
Apakah dia harus sekejam itu?
Dua orang yang berkecimpung dalam bisnis yang sama jarang sepakat.
Di samping itu,
dia tidak pernah menyukai Yi Bu.
Apakah itu benar-benar dia?
Laporan rahasia sampai ke istana
malam terakhir itu,
dia tidak berada di rumahnya sendiri.
Mengakhirinya dengan sangat mutlak
tidak sepenuhnya cocok dengan gayanya.
Tapi pangeran kita
bukan lagi pria yang sama seperti dulu,
Apakah dia?
Cukup.
Sebut saja itu kebakaran yang tidak disengaja
dan biarkan saja seperti itu.
Biarkan Pengadilan Peninjauan Kembali menanganinya.
Seperti yang Anda perintahkan.
Memiliki Selir Xuan
mendengar beritanya?
Pangeran Ketujuh
memasuki istana pagi ini.
Sekarang, Yang Mulia
harus tahu juga.
[Pangeran dari Istana Langya]
Mengapa Blood River
membantu kami memusnahkan Sekte Bayangan?
Kau pikir aku mempekerjakan mereka?
Upaya-upaya sebelumnya terhadap hidupku
dipentaskan sebagai suatu persiapan.
Bukan itu yang saya pikirkan.
Itulah yang dipikirkan semua orang di Kota Tianqi.
Mereka semua akan menghubungkan kejatuhan Sekte Bayangan denganmu.
Dan kakak laki-lakimu
akan berpikir begitu juga.
Biarkan saja mereka berpikir begitu. Aku tidak peduli.
aku tidak percaya
Anda akan memilih metode itu.
Itulah sebabnya mengapa Anda dan saya bisa berteman.
Ini bukan perbuatanku.
Yi Bu menggali kuburnya sendiri,
Anda bisa mengatakannya.
Su Changhe dan Su Muyu dari Sungai Darah
sungguh luar biasa.
Mereka mengatakan mereka akan mengubah Blood River.
Saya tidak menganggap itu omong kosong.
Mereka telah memotong setiap rantai
di leher mereka.
Mereka bukan lagi pion orang lain.
Satu-satunya belenggu yang tersisa
adalah rumor dan prasangka.
Tapi itulah bagian tersulit.
Jika aku bisa,
Aku akan membantu mereka.
Su Muyu?
Ayo kita dengarkan lagu bersama!
Adalah...
[Tianqi]
Setelah kita pergi,
siapa tahu kapan kita akan kembali ke Kota Tianqi.
Saya berharap ketika kita kembali,
kita benar-benar bisa berjalan di jalan yang panjang
tanpa ada yang membebani pikiran kita.
Berjalan melalui Jalan Hiburan
tanpa ada apa pun dalam pikiranmu, ya?
Itu keinginan ayahmu.
Kamu anak nakal kecil,
menggoda Paman Zhe lagi.
Mengubah.
Kami akan mewujudkan mimpi kami,
tidakkah kita akan melakukannya?
Kau sebut itu mimpi?
Orang lain bermimpi
menjadi jenderal hebat bagi kerajaan,
atau pahlawan pedang menyelamatkan nyawa.
Tapi kamu...
Anda hanya ingin menjadi orang biasa.
Bagaimana denganmu?
Apakah mimpimu?
dianggap sebagai mimpi nyata?
Tentu saja!
Aku tidak hanya akan memimpin Blood River
ke dalam sinar matahari,
Aku akan menjadi cahaya.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan menjadi pedangmu.
???Semua dendam dan badai berakhir bersamamu...???
Kalau begitu, biar aku obati lukamu.
Jika aku tidak bisa menyembuhkanmu,
ayahku selalu bisa
kumpulkan mayat kalian.
Baiklah.
Kesepakatan.
???Saya beruntung bertemu dengan anda???
[Hujan titik balik matahari musim panas, sepadan dengan emasnya]
[Hari ini adalah titik balik matahari musim panas]
[Hari-hari terpanjang, semua hal berada di puncaknya]
Jadi ini Homeland?
Tampak agak biasa saja.
Sebuah tanah air
haruslah biasa saja pada dasarnya.
Anda benar-benar dapat memahami apa pun.
Bukankah kau sudah bilang?
kamu akan segera datang menjemputku?
Bagaimana "segera" berubah menjadi tahun?
Ya.
Berkedip dan itu sudah bertahun-tahun.
Oh,
ini adalah Changhe,
Patriark Blood River sekarang.
Saya Changhe,
Sahabat terbaik Muyu.
Mulai sekarang,
panggil saja aku Changhe.
Ini Zhaoyan,
[Xiao Zhaoyan]
Xiao Zhaoyan secara lengkap.
Kita tumbuh bersama
di Kota Tanpa Pedang.
Dia seperti saudara perempuanku.
Bulat,
mengapa aku merasa
seperti kamu sedang mencari jodoh?
Aku menggodanya,
sekarang dia membalasku.
Blood River meraup perak sepanjang tahun,
namun "tanah air" ini
adalah desa miskin.
Guru Su
benar-benar pelit.
Kami makan daging setiap kali makan
dan minum setiap waktu.
Bagaimana itu miskin?
Kedengarannya seperti itu bagiku
Anda belum pernah melihat kemiskinan yang sesungguhnya.
Tujuh belas li dari sini,
di desa sebelah,
orang-orang itu
sebut saja semangkuk nasi putih
pesta Tahun Baru.
Abaikan dia.
Miskin terlalu lama, siram sekarang, dia jadi begini.
"Siram sekarang", kakiku.
Apakah kamu lupa Kota Nan'an?
apakah perak terkubur di seluruh tanah?
Menurutku, tempat kita hebat.
Kami tidak membutuhkan perakmu.
Apakah kamu tahu?
yang semuanya hidup
di tempat ini?
Tentu saja.
Orang-orang yang terikat dengan Blood River
tapi tidak mau diseret
ke dalam perselisihan jianghu.
Zhaoyan, kita punya tamu?
Paman Xiemo,
Silakan duduk.
Zhaoyan,
tuangkan teh untuk Paman.
Oke.
Saya Su Changhe.
Saya Su Muyu.
Anda dari keluarga Su?
Senior, bolehkah saya bertanya nama belakang Anda.
Sama seperti milikmu.
Ketika aku meninggalkan rumah,
Saya belum mendengar nama kalian.
Pada saat itu,
kamu seharusnya dilahirkan.
Tapi kami sudah mendengar pendapatmu, Senior,
Su Xiemo, Sang Pemburu Bintang Tujuh Pedang.
Nama sandi Anda dulunya adalah Hantu Pemburu Jiwa.
Untuk membunuh satu orang,
kamu akan mengejarnya sejauh tiga ribu li.
Namun,
kami mendengar kamu meninggal
di tanah tandus di seberang Sungai Mo.
Tidak pernah menyangka kamu akan ada di sini, di Tanah Air.
aku selamat,
Tetapi...
Saya kehilangan hak untuk menjadi pembunuh.
Patriark mengasihani saya
dan menempatkanku di Tanah Air
untuk menjaganya tetap aman.
Oh,
kalian berdua
masih belum menjawab pertanyaanku.
Kami dari Tanpa Nama,
tapi sekarang aku adalah Patriark Sungai Darah,
dan yang ini di sampingku
adalah kepala keluarga Su saat ini.
Dalam kasus tersebut,
secangkir teh ini
harus disajikan kepada Anda.
Kemudian,
Saya tidak akan menolak.
Saya akan dengan senang hati menerimanya.
Seperti yang diharapkan dari Patriark,
keterampilan yang baik.
Biar aku tuangkan lagi untukmu, Paman.
Sejak kamu
datang kesini,
itu berarti Guru Su telah meninggal.
Mereka yang memegang kekuasaan di Blood River sekarang
telah menjadi dirimu
dari yang Tanpa Nama.
Sesuatu yang besar pasti telah terjadi.
Kemudian,
tujuan Anda di sini
adalah untuk...
[Anggota Sungai Darah yang terlibat dalam serangan Kota Wushuang: Su Xiemo...]
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???